Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: phone-services.*.po
Languages: zh_tw

source: Answering machine configuration.
zh_tw: 應答機配置。

source: Answering machine configuration summary.
zh_tw: 應答機配置摘要。

source: User
zh_tw: 使用者

source: Phone Numbers
zh_tw: 電話號碼

source: Delay
zh_tw: 延遲

source: Duration
zh_tw: 持續時間

source: Action
zh_tw: 動作

source: Fax configuration.
zh_tw: 傳真配置。

source: Fax configuration summary.
zh_tw: 傳真配置摘要。

source: Fax Numbers
zh_tw: 傳真號碼

source: StationID
zh_tw: 基站 ID

source: Headline
zh_tw: 標題

source: MailAndSave
zh_tw: 發送並儲存

source: SaveOnly
zh_tw: 僅儲存

source: Answering Machine Configuration
zh_tw: 應答機配置

source: <p>An answering machine for one or more users can be set up in this dialog. Each user must have at least one unique phone number configured. Refer to the telecommunication chapter in the manuals for further details.</p>
zh_tw: <p>可以在此對話方塊中為一個或多個使用者 設定應答機。必須為每個使用者配置至少一個 唯一的電話號碼。進一步細節請參考手冊中 有關電信的章節。</p>

source: <p>When adding or editing a user, a dialog will be shown with the following details:</p>
zh_tw: <p>在添加或編輯使用者時， 將顯示一個包含以下細節的對話方塊：</p>

source: <p><b>User</b>: The system user who wants to receive calls with the answering machine.</p>
zh_tw: <p><b>使用者</b>：要通過應答機接收呼叫的 系統使用者。</p>

source: <p><b>Phone Numbers</b>: One or more phone numbers (separated by commas) that belong (only) to this user. You can also enter <tt>*</tt>, which means the user will get <b>any</b> call.</p>
zh_tw: <p><b>電話號碼</b>：(僅)屬於此使用者的一個或多個 電話號碼(用逗號分隔)。您也可輸入 <tt>*</tt>， 表示該使用者將接收<b>任何</b>呼叫。</p>

source: <p><b>Delay</b>: Delay in seconds before the answering machine responds to the call.</p>
zh_tw: <p><b>延遲</b>：應答機響應呼叫前的 延遲秒數。</p>

source: <p><b>Duration</b>: Maximum record length for one call.</p>
zh_tw: <p><b>持續時間</b>：一個呼叫的最大錄音長度。</p>

source: <p><b>Action</b>: By using the default <tt>MailAndSave</tt>, recorded calls are sent to the user as mail and saved to disk. To disable the mails, set this to <tt>SaveOnly</tt>. <tt>None</tt> forbids recording -- the answering machine only plays the announcement.</p>
zh_tw: <p><b>動作</b>：使用默認的<tt>發送並儲存</tt>動作，錄製的呼叫將作為郵件 發送給使用者並儲存到磁碟。要 禁用郵件，請將此設為<tt>僅儲存</tt>。<tt>無</tt>將禁用 錄音 -- 應答機僅播放應答內容。</p>

source: <p><b>Pin</b>: Identification code for the remote inquiry function.</p>
zh_tw: <p><b>Pin</b>：遠端查詢功能的標識程式碼。</p>

source: &User Table
zh_tw: 使用者表(&U)

source: &User
zh_tw: 使用者(&U)

source: &Phone Numbers
zh_tw: 電話號碼(&P)

source: &Delay
zh_tw: 延遲(&D)

source: D&uration
zh_tw: 持續時間(&U)

source: &Action
zh_tw: 動作(&A)

source: User must be set.
zh_tw: 必須設定使用者。

source: Phone numbers must not be empty.
zh_tw: 電話號碼不能為空。

source: Delay is invalid.
zh_tw: 延遲無效。

source: Action is invalid.
zh_tw: 動作無效。

source: Fax Machine Configuration
zh_tw: 傳真機配置

source: <p>The fax system for one or more users can be set up in this dialog. Each user must have at least one unique fax number configured. Refer to the telecommunication chapter in the manuals for further details.</p>
zh_tw: <p>可以在此對話方塊中為一個或多個使用者 設定傳真系統。必須為每個使用者配置至少一個 唯一的傳真號碼。有關細節，請參考手冊中 有關電信的章節。</p>

source: <p><b>Prefix</b>: Only for users behind a PBX. Enter the prefix number for getting a public line. This number will be dialed before any destination number.</p>
zh_tw: <p><b>字首</b>：僅用於位於交換機後的使用者。輸入用於 獲取公共線路的字首號碼。將在撥任何目標號碼前 先撥這個號碼。</p>

source: <p>When adding or editing a user, a dialog will be shown with the following fields:</p>
zh_tw: <p>在添加或編輯使用者時， 將顯示一個包含以下欄位的對話方塊：</p>

source: <p><b>User</b>: The system user to which this fax account belongs.</p>
zh_tw: <p><b>使用者</b>：此傳真帳戶所屬的系統使用者。</p>

source: <p><b>Fax Numbers</b>: The numbers (separated by commas) on which faxes should be received for this user. If you enter <tt>*</tt>, the user gets <b>any</b> call. Leave this empty for a send-only account.</p>
zh_tw: <p><b>傳真號碼</b>：此使用者用於接收傳真的 號碼(用逗號分隔)。若輸入 <tt>*</tt>，則使用者將接收<b>任何</b>呼叫。對於 僅用於發送的帳戶，請將此留空。</p>

source: <p><b>Outgoing MSN</b>: The number to use for outgoing calls. If empty, the first number of <b>Fax Numbers</b> is used.</p>
zh_tw: <p><b>外發 MSN</b>：用於外發呼叫的號碼。若 留空，則使用<b>傳真號碼</b>的第一個號碼。</p>

source: <p><b>StationID</b>: The fax station ID. Set it to the external number in international format, such as <tt>+49 89 12345</tt>.</p>
zh_tw: <p><b>基站 ID</b>：傳真基站 ID。請將其設為 採用國際格式的外部號碼，例如 <tt>+49 89 12345</tt>。</p>

source: <p><b>Headline</b>: The headline used for sending faxes -- normally a string containing some name.</p>
zh_tw: <p><b>標題</b>：用於發送傳真的標題 -- 通常是 包含某個名稱的字元串。</p>

source: <p><b>Action</b>: By using the default <tt>MailAndSave</tt>, received faxes are sent to the user as mail and saved to disk. To disable the mails, set this to <tt>SaveOnly</tt>.</p>
zh_tw: <p><b>動作</b>：使用默認的<tt>發送並儲存</tt>動作， 接收的傳真將作為郵件發送給使用者並儲存到磁碟。 要禁用郵件，請將此設為<tt>僅儲存</tt>。</p>

source: &Prefix
zh_tw: 字首(&P)

source: &Fax Numbers
zh_tw: 傳真號碼(&F)

source: Outgoing &MSN
zh_tw: 外發 &MSN

source: &StationID
zh_tw: 基站 ID(&S)

source: &Headline
zh_tw: 標題(&H)

source: Fax Numbers and Outgoing MSN must not both be empty
zh_tw: 傳真號碼與外發 MSN 不能同時為空

source: StationID is invalid.
zh_tw: 基站 ID 無效。

source: The maximum length for a StationID is twenty.
zh_tw: 基站 ID 的最大長度為 20。

source: The maximum length for a headline is fifty.
zh_tw: 標題的最大長度為 50。
